# Вкусные пять драгоценных солений

Вкусные пять драгоценных солений 
 Вкусные пять драгоценных солений 
 Вкусные пять драгоценных солений — восстанавливает 100 ед. выносливости. Вкусные пять драгоценных солений можно получить при готовке. 
 Маринованные овощи. Процесс ферментации добавил аромат к естественной сладости ингредиентов. Хрустящая текстура - настоящая изюминка блюда. Отлично сочетается с рисом и вином. Настоящее сокровище! 
 Рецепты блюд и материалов 
 Материал Вкусные пять драгоценных солений можно получить в процессе готовки используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Редис 
 2 
 Морковь 
 2 
 Фиалковая дыня 
 2 
 Морская водоросль 
 2 
 Добавлено 24 ноября 2021 года в обновлении 2.3 «Белая пыль и снежная тень» 
 2.3 «Белая пыль и снежная тень» 
 2.3 «Белая пыль и снежная тень»